as 'variaveis' dentro de um objeto, são o que chamamos de propriedades.

ex: produto1.nome "nome" é a propriedade do objeto produto1.

método nada mais é que uma 'função' atrelada á um objeto.

ex: produto1.comprar = function(){}

lembrar que a função é chamada com a abertura e fechamento dos parenteses.

função dentro de um objeto é um método.

(this) dentro do javascript é uma 'auto referencia'.

no caso seria o proprio objeto.

ex:     produto1.comprar = function () {
        console.log('comprou caneta');
        console.log(this);
    }